Use cases
Έκδοση v 0.1


e-Freelance 
Μέλη της ομάδας:
Κανδύλης Βασίλης 5774
Κουρής Μιχάλης 5324
Σακελλαράκης Μιχάλης 5412

Μέλη που ασχολήθηκαν με αυτό το τεχνικό κείμενο:
Σακελλαράκης Μιχάλης (editor)

 
Διαχείριση ραντεβού πελάτη

Βασική Ροή «Διαχείριση ραντεβού πελάτη»
1.	Το σύστημα προβάλει στον πελάτη τα ραντεβού που έχει κλείσει με επαγγελματίες με λίγες λεπτομέρειες για το καθένα, καθώς και τα ολοκληρωμένα ραντεβού του.
2.	Ο πελάτης διαλέγει ένα από τα ραντεβού που έχει κλείσει.
3.	Το σύστημα προβάλει σε ένα παράθυρο πληροφορίες για το συγκεκριμένο ραντεβού όπως το ονοματεπώνυμο του επαγγελματία, την βαθμολογία του επαγγελματία, την ημερομηνία και ώρα του ραντεβού, το ποσό πληρωμής (και αν αυτό είναι ανά ώρα ή ένα συγκεκριμένο ποσό), τη τοποθεσία που θα λάβει μέρος το ραντεβού καθώς και επιλογές για προβολή κριτικών του επαγγελματία από άλλους πελάτες, επικοινωνία με τον επαγγελματία ή ακύρωση του ραντεβού.
4.	Ο πελάτης κλείνει το παράθυρο με τις πληροφορίες.
5.	Το σύστημα προβάλει τις πληροφορίες από το βήμα 1 της βασικής ροής.
Εναλλακτική Ροή 1
4.α.1	Ο πελάτης επιλέγει να επικοινωνήσει με τον επαγγελματία.
4.α.2	Το σύστημα εμφανίζει στον πελάτη τρόπους επικοινωνίας με τον επαγγελματία (chat μέσω της εφαρμογής, τηλεφωνικός αριθμός).
4.α.3	Ο πελάτης επικοινωνεί με τον επαγγελματία.
4.α.4	Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 1 της βασικής ροής.
Εναλλακτική Ροή 2
4.β.1	Ο πελάτης επιλέγει να ακυρώσει το ραντεβού του.
4.β.2	Το σύστημα ρωτάει τον πελάτη να επιβεβαιώσει την επιλογή του.
4.β.3	Ο πελάτης επιβεβαιώνει ή ακυρώνει την επιλογή του.
4.β.4	Αν ο πελάτης επιβεβαίωσε την επιλογή του το σύστημα διαγράφει το ραντεβού του και ενημερώνει τον επαγγελματία.
4.β.5	Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 1 της βασικής ροής.
Εναλλακτική Ροή 3
4.γ.1	Ο πελάτης επιλέγει να δει κριτικές για τον επαγγελματία
4.γ.2	Το σύστημα προβάλει τη βαθμολογία του επαγγελματία και κριτικές από άλλους πελάτες.
4.γ.3	Ο πελάτης κλείνει το παράθυρο με τις πληροφορίες.
4.γ.4	Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 1 της βασικής ροής
Εναλλακτική ροή 4
2.α.1	Ο πελάτης διαλέγει ένα από τα ραντεβού που έχει ολοκληρώσει.
2.α.2	Το σύστημα προβάλει πληροφορίες για το συγκεκριμένο ραντεβού όπως το ονοματεπώνυμο του επαγγελματία, την ημερομηνία και ώρα του ραντεβού, το ποσό που είχε πληρώσει, τη τοποθεσία που είχε λάβει μέρος το ραντεβού καθώς και επιλογή για βαθμολόγηση και προσθήκη κριτικής για τον επαγγελματία που θα είναι ορατή από άλλους πελάτες.
2.α.3	Ο πελάτης επιλέγει να βαθμολογήσει τον επαγγελματία
2.α.4	Το σύστημα του ζητάει να βαθμολογήσει τον επαγγελματία (υποχρεωτικό) με έναν αριθμό 1-5, με 5 να σηματοδοτεί “τέλεια” εξυπηρέτηση (αν δεν είχε δοθεί βαθμολογία στην ολοκλήρωση του ραντεβού) και άμα επιθυμεί να γράψει και κάποια κριτική (προαιρετικό).
2.α.5	Ο πελάτης εισάγει την βαθμολογία και γράφει μία κριτική άμα επιθυμεί.
2.α.6	Το σύστημα καταχωρεί την βαθμολογία και τα σχόλια του χρήστη και επιστρέφει στο παράθυρο με τις πληροφορίες για το ραντεβού.
2.α.7	Ο πελάτης κλείνει το παράθυρο με τις πληροφορίες.
2.α.8	Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 1 της βασικής ροής.

Επεξεργασία λογαριασμού πελάτη

Βασική Ροή «Επεξεργασία λογαριασμού πελάτη»
1.	Το σύστημα προβάλει τα στοιχεία του λογαριασμού του πελάτη όπως το ονοματεπώνυμο του, το τηλέφωνό του, τις διευθύνσεις και τους τρόπους πληρωμής που έχει δηλώσει καθώς και επιλογές να αλλάξει τον κωδικό πρόσβασής, το τηλέφωνο και να προσθέσει ή αφαιρέσει διευθύνσεις και τρόπους πληρωμής.
2.	Ο πελάτης επιλέγει να αλλάξει τον κωδικό πρόσβασής του.
3.	Το σύστημα του ζητάει να πληκτρολογήσει τον τρέχοντα κωδικό του για λόγους ασφαλείας καθώς και τον καινούργιο κωδικό.
4.	Ο πελάτης πληκτρολογεί τον παλιό και τον καινούργιο κωδικό πρόσβασης.
5.	Το σύστημα ελέγχει τον παλιό κωδικό πρόσβασης και αν αυτός είναι σωστός ενημερώνει τη βάση δεδομένων με τον καινούργιο κωδικό που έβαλε ο πελάτης και προβάλει τις πληροφορίες από το βήμα 1 της βασικής ροής.
Εναλλακτική Ροή 1
5.α.1	Ο παλιός κωδικός πρόσβασης του πελάτη δεν είναι σωστός. Το σύστημα ζητάει από τον πελάτη να ξαναπληκτρολογήσει τον κωδικό πρόσβασης του καθώς και τον καινούργιο κωδικό πρόσβασης.
5.α.2	Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 5 της βασικής ροής.
Εναλλακτική Ροή 2
2.α.1	Ο πελάτης επιλέγει να προσθέσει μία καινούργια διεύθυνση.
2.α.2	Το σύστημα του ζητάει να πληκτρολογήσει τα στοιχεία της καινούργιας διεύθυνσης.
2.α.3	Ο πελάτης πληκτρολογεί την καινούργια διεύθυνση
2.α.4	Το σύστημα ελέγχεται ότι η διεύθυνση όντως υπάρχει στο google maps και ότι βρίσκεται σε γεωγραφική περιοχή που λειτουργεί η υπηρεσία. Εάν ναι ενημερώνει τη βάση δεδομένων με την καινούργια διεύθυνση.
2.α.5	Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 1 της βασικής ροής.
Εναλλακτική Ροή 3
2.β.1	Ο πελάτης επιλέγει μία διεύθυνση για να την αφαιρέσει.
2.β.2	Το σύστημα ρωτάει τον πελάτη να επιβεβαιώσει την επιλογή του.
2.β.3	Ο πελάτης επιβεβαιώνει ή ακυρώνει την επιλογή του.
2.β.4	Αν ο πελάτης επιβεβαίωσε την επιλογή του το σύστημα διαγράφει τη διεύθυνσή του από τη βάση δεδομένων.
2.β.5	Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 1 της βασικής ροής.
Εναλλακτική Ροή 4
2.γ.1	Ο πελάτης επιλέγει να προσθέσει ένα καινούργιο τρόπο πληρωμής.
2.γ.2	Το σύστημα του ζητάει να πληκτρολογήσει τα στοιχεία του τρόπου πληρωμής.
2.γ.3	Ο πελάτης πληκτρολογεί τα στοιχεία πληρωμής.
2.γ.4	Το σύστημα επαληθεύει τα στοιχεία με το τραπεζικό σύστημα και αν είναι έγκυρα ενημερώνει τη βάση δεδομένων.
2.γ.5	Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 1 της βασικής ροής.
Εναλλακτική Ροή 5
2.δ.1	Ο πελάτης επιλέγει τον τρόπο πληρωμής που θέλει να αφαιρέσει.
2.δ.2	Το σύστημα ρωτάει τον πελάτη να επιβεβαιώσει την επιλογή του.
2.δ.3	Ο πελάτης επιβεβαιώνει ή ακυρώνει την επιλογή του.
2.δ.4	Αν ο πελάτης επιβεβαίωσε την επιλογή του το σύστημα διαγράφει τον τρόπο πληρωμής από τη βάση δεδομένων.
2.δ.5	Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 1 της βασικής ροής.
Εναλλακτική Ροή 6
2.ε.1	Ο πελάτης επιλέγει να αλλάξει το τηλέφωνο του.
2.ε.2	Το σύστημα του ζητάει να πληκτρολογήσει τον καινούργιο αριθμό τηλεφώνου.
2.ε.3	Ο πελάτης πληκτρολογεί το τηλέφωνο του.
2.ε.4	Το σύστημα ενημερώνει τη βάση δεδομένων με τον καινούργιο αριθμό τηλεφώνου.
2.ε.5	Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 1 της βασικής ροής

Προβολή λογαριασμού επαγγελματία

Βασική Ροή «Προβολή λογαριασμού επαγγελματία»
1.	Το σύστημα προβάλει στον επαγγελματία ένα παράθυρο το οποίο λειτουργεί σαν κεντρικό hub με τα στοιχεία του προφίλ του όπως ονοματεπώνυμο, όνομα περιγραφή και φωτογραφία της επιχείρησης του, αν το προφίλ του είναι επιβεβαιωμένο από εμάς, σε ποιες ειδικότητες εμφανίζεται ο επαγγελματίας στους πελάτες, την περιοχή και ωράριο που έχει δηλώσει ότι εξυπηρετεί, τιμές που έχει ορίσει για τις υπηρεσίες του καθώς και τη βαθμολογία που έχει ο επαγγελματίας από τα rating των πελατών. Επίσης το σύστημα του εμφανίζει επιλογές για να αλλάξει την περιγραφή και φωτογραφία της επιχείρησης του, την περιοχή και ωράριο που δραστηριοποιείτε, τις τιμές για τις υπηρεσίες του καθώς και επιλογές για να δει τους πελάτες με τους οποίους έχει συνεργαστεί στον παρελθόν και κριτικές που έχουν αφήσει η πελάτες για αυτόν.
2.	Ο επαγγελματίας επιλέγει να αλλάξει την περιοχή και το ωράριο που δραστηριοποιείται.
3.	Το σύστημα του ζητάει να εισάγει την καινούργια περιοχή (μαζί με την εμβέλεια) καθώς και το καινούργιο ωράριο.
4.	Ο επαγγελματίας εισάγει τη καινούργια περιοχή και το ωράριο.
5.	Το σύστημα αποθηκεύει τις αλλαγές του επαγγελματία.
6.	Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 1 της βασικής ροής.
Εναλλακτική Ροή 1
2.α.1	Ο επαγγελματίας επιλέγει να αλλάξει την περιγραφή και τη φωτογραφία της επιχείρησης του
2.α.2	Το σύστημα του ζητάει να εισάγει καινούργια περιγραφή και φωτογραφία.
2.α.3	Ο επαγγελματίας εισάγει τα καινούργια στοιχεία.
2.α.4	Το σύστημα αποθηκεύει τις αλλαγές.
2.α.5	Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 1 της βασικής ροής.
Εναλλακτική Ροή 2
2.β.1	Ο επαγγελματίας επιλέγει να αλλάξει τις τιμές των υπηρεσιών του.
2.β.2	Το σύστημα του ζητάει να εισάγει την καινούργια τιμή και αν αυτή είναι ανά ώρα ή ανά ραντεβού.
2.β.3	Ο επαγγελματίας εισάγει τα καινούργια στοιχεία.
2.β.4	Το σύστημα αποθηκεύει τις αλλαγές.
2.β.5	Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 1 της βασικής ροής.
Εναλλακτική Ροή 3
2.γ.1	Ο επαγγελματίας επιλέγει να δει τις κριτικές που έχουν γράψει οι πελάτες για αυτόν.
2.γ.2	Το σύστημα ανοίγει ένα νέο παράθυρο με τις κριτικές που έχουν γράψει οι πελάτες.
2.γ.3	Ο επαγγελματίας κλείνει το παράθυρο.
2.γ.4	Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 1 της βασικής ροής.
Εναλλακτική Ροή 4
2.δ.1	Ο επαγγελματίας επιλέγει να δει με τους πελάτες με τους οποίους έχει συνεργαστεί στο παρελθόν
2.δ.2	Το σύστημα ανοίγει ένα νέο παράθυρο με τους πελάτες καθώς και πληροφορίες για αυτούς
2.δ.3	Ο επαγγελματίας κλείνει το παράθυρο.
2.δ.4	Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 1 της βασικής ροής.
 
