                                            ΄΄Διαχείριση Ραντεβού Επαγγελματία΄΄

Βασική Ροή
1)  Το σύστημα ελέγχει αν υπάρχουν κλεισμένα ραντεβού.
2)  Το σύστημα ελέγχει αν υπάρχουν νέες αιτήσεις για ραντεβού.
3)  Το σύστημα ελέγχει αν υπάρχουν αιτήματα για επικοινωνία.
4)  Ο χρήστης επιλέγει το ΄΄Αιτήσεις Για Νέα Ραντεβού΄΄.
5)  Το σύστημα εμφανίζει τις νέες αιτήσεις για ραντεβού.
6)  Ο χρήστης επιλέγει μία αίτηση.
7)  Το σύστημα εμφανίζει τα στοιχεία της αίτησης.
8)  Ο χρήστης επικυρώνει την αίτηση για νέο ραντεβού.
9)  Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη για την επιτυχή επικύρωση του νέου ραντεβού.
10)  Το σύστημα ειδοποιεί τον πελάτη για την αποδοχή της αίτησης από τον επαγγελματία.
11)  Το σύστημα ενημερώνει το section ΄΄Κλεισμένα Ραντεβού΄΄ και το section ΄΄Νέα Ραντεβού΄΄.



Εναλλακτικές ροές
1.α.1)  Το σύστημα δεν βρήκε κλεισμένα ραντεβού.
1.α.2)  Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη.

2.α.1)  Το σύστημα δεν βρήκε νέες αιτήσεις για ραντεβού.
2.α.2)  Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη.

3.α.1)  Ο χρήστης επιλέγει ΄΄Κλεισμένα Ραντεβού΄΄.
3.α.2)  Το σύστημα εμφανίζει τα κλεισμένα ραντεβού.
3.α.3)  Ο χρήστης επιλέγει ένα κλεισμένο ραντεβού.
3.α.4)  Το σύστημα εμφανίζει τα στοιχεία του ραντεβού.
3.α.5)  Ο χρήστης επιλέγει ΄΄Ακύρωση Ραντεβού΄΄.
3.α.6)  Το σύστημα ενημερώνει το section ΄΄Κλεισμένα Ραντεβού΄΄.
3.α.7)  Το σύστημα στέλνει ειδοποίηση στον πελάτη για την ακύρωση του ραντεβού από την μεριά του επαγγελματία.

3.β.1)  Ο χρήστης επιλέγει ΄΄Κλεισμένα Ραντεβού΄΄.
3.β.2)  Το σύστημα εμφανίζει τα κλεισμένα ραντεβού.
3.β.3)  Ο χρήστης επιλέγει ένα κλεισμένο ραντεβού.
3.β.4)  Το σύστημα εμφανίζει τα στοιχεία του ραντεβού.
3.β.5)  Ο χρήστης επιλέγει ΄΄Επιτυχής Ολοκλήρωση Ραντεβού΄΄.
3.β.6)  Το σύστημα ενημερώνει το section ΄΄Κλεισμένα Ραντεβού΄΄.
3.β.7)  Το σύστημα ειδοποιεί τον πελάτη για το acknowledgement της επιτυχούς ολοκλήρωσης του ραντεβού από την μεριά του επαγγελματία.

3.γ.1)  Ο χρήστης επιλέγει ΄΄Αιτήσεις Για Επικοινωνία΄΄.
3.γ.2)  Το σύστημα εμφανίζει τις αιτήσεις για επικοινωνία.
3.γ.3)  Ο χρήστης επιλέγει μία αίτηση.
3.γ.4)  Το σύστημα εμφανίζει τα στοιχεία της αίτησης και εισάγει τον χρήστη στο chat επαγγελματία-πελάτη.











                                         
                                             ΄΄Εγγραφή Επαγγελματία΄΄

   Βασική Ροή
1)	Ο χρήστης επιλέγει ΄΄Sign Up΄΄.
2)	Το σύστημα ζητά από τον χρήστη να επιλέξει ΄΄Εγγραφή Για πελάτη΄΄ ή ΄΄Εγγραφή Για Επαγγελματία΄΄.
3)	Ο χρήστης επιλέγει ΄΄Εγγραφή Για Επαγγελματία΄΄.
4)	Το σύστημα παρουσιάζει στον χρήστη την Φόρμα Εγγραφής.
5)	Ο χρήστης εισάγει την διεύθυνσή του.
6)	Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα της διεύθυνσης και δίνει το ΟΚ.
7)	Ο χρήστης εισάγει το range για τις περιοχές που επιθυμεί να εξυπηρετεί.
8)	Το σύστημα ελέγχει αν η διεύθυνσή του χρήστη συνάδει με τις περιοχές εξυπηρέτησης και δίνει το ΟΚ.
9)	Ο χρήστης εισάγει τις ώρες εργασίας του και την χρέωση ανά ώρα ή ανά ραντεβού.
10)	Ο χρήστης εισάγει φωτογραφία προφίλ και τα στοιχεία επικοινωνίας του (τηλέφωνο,email).
11)	 Το σύστημα ελέγχει την σωστή σύνταξη των στοιχείων επικοινωνίας και δίνει το ΟΚ.
12)	Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη ότι έχει λάβει mail επιβεβαίωσης ταυτότητας στο email που έδωσε.
13)	 Ο χρήστης επιλέγει ΄΄Αποθήκευση΄΄.
14) Το σύστημα ζητά από τον χρήστη να εισάγει φωτογραφία του πτυχίου/βεβαίωση σπουδών, αριθμό ΑΤ, αριθμό ΑΜΚΑ κλπ.
15) Ο χρήστης εισάγει τα στοιχεία.
16) Το σύστημα αποθηκεύει τα στοιχεία και τα προωθεί στους moderators προς επιβεβαίωση (verify).



Εναλλακτικές ροές
6.α.1)  Το σύστημα δεν καταφέρνει να επαληθεύσει την διεύθυνση.
6.α.2)  Το σύστημα ζήτα από τον χρήστη να εισάγει σωστά την διεύθυνσή του.
6.α.3)  Ο χρήστης εισάγει ξανά την διεύθυνση.
6.α.4)  Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα της διεύθυνσης και δίνει το ΟΚ.


8.α.1)  Το σύστημα δεν επικυρώνει την σχέση διεύθυνσης – περιοχών εξυπηρέτησης.
8.α.2)  Το σύστημα ζήτα από τον χρήστη να ελέγξει την διεύθυνσή του και τις περιοχές εξυπηρέτησης που εισήγαγε.
8.α.3)  Ο χρήστης εισάγει ξανά τα στοιχεία.
8.α.4)  Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα της σχέσης διεύθυνσης-περιοχών εξυπηρέτησης και δίνει το ΟΚ.

11.α.1)  Το σύστημα βρίσκει λάθος στην σύνταξη των στοιχείων επικοινωνίας.
11.α.2)  Το σύστημα ζήτα από τον χρήστη να εισάγει ξανά τα στοιχεία επικοινωνίας του.
11.α.3)  Ο χρήστης εισάγει ξανά τα στοιχεία.
11.α.4)  Το σύστημα ελέγχει την ορθή σύνταξη των στοιχείων επικοινωνίας και δίνει το ΟΚ.


