Βασική Ροή 'Εγγραφή Πελάτη'
1. Χρήστης κάνει click στο κουμπι 'Sign Up'
2. Ανοίγει dialog box που έχει επιλογή για επαγγελματίες η πελάτες, επιλέγει το κουμπί πελάτης
3. Το σύστημα τον προώθεί σε επόμενη οθόνη-φόρμα οπου συμπληρώνει προσωπικά στοιχεία όπως ον/πωνυμο, κινητό τηλέφωνο, e-mail και πατάει κουμπι που τον πάει στην επόμενη σελίδα
4. Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη οτι έχει λάβει e-mail επιβεβαίωσης ταυτότητας στην ηλεκτρονική διεύθυνση που έδωσε
5. Το σύστημα ανοίγει χάρτη απο google maps με textfield για να βάλει την διεύθυνση της οικίας του. Ελέγχεται οτι η διεύθυνση όντως υπάρχει
στο google maps και ότι βρίσκεται σε γεωγραφική περιοχή που λειτουργεί η υπηρεσία. 
6. Ο χρήστης βλέπει την διεύθυνση που έβαλε στο χάρτη και επιβεβαιώνει οτι είναι σωστή πατώντας ΟΚ σε σχετικό dialog box
7.  Το σύστημα ενημερώνει ότι ο λογαριασμός έχει δημιουργηθεί. Ειδοποιείται ο χρήστης ότι θα πρέπει να δώσει στοιχέια πληρωμής πριν κανονίσει ραντεβού, με σχετικό μηνυμα


Εναλλακτική ροή 1
3.α.1 Το σύστημα διαπιστώνει οτι το κινητό τηλέφωνο ειναι μη αποδεκτό (κάτω απο 10 ψηφία) η οτι το email δεν εχει την σωστή σύνταξη, σε αυτή την περίπτωση
το κουμπί που τον πάει στην επόμενη σελίδα είναι greyed out και η το σχετικό textfield σηματοδοτεί το λάθος

Εναλλακτική ροή 2
4.α.1 Αν το email που το σύστημα στέλνει στον χρήστη επιστρέψει unable to send notification τότε ο χρήστης ενημερώνεται αντίστοιχα και ζητείται άλλο email

Εναλλακτική ροή 3
5.α.1 Αν η διεύθυνση δεν εντοπίζεται στο google maps τότε ο χρήστης ζητείται να βάλει ο ίδιο pin στο google maps στην τοποθεσία του.
5.α.2 Σε αυτή την περίπτωση ο χρήστης δεν ζητείται να επιβεβαιώσει την τοποθεσία της διεύθυνσης του στο google map.
5.β.1 Αν για οποιοδήποτε λόγω το pin ή η διεύθυνση που επέλεξε δεν ανήκουν στην γεωγραφική περιοχή που λειτουργεί το site (πχ εκτός Ελλάδας) ο χρήστης λαμβάνει
σχετική ειδοποίηση 



Βασική Ροή 'κλείσιμο ραντεβού για πελάτη'
1. Χρήστης είναι στην κυρια σελίδα του site (logged in), επιλέγει απο dropdown menu την ειδικότητα που αναζητεί
2. Το σύστημα ελέγχοντας την τοποθεσία του και την περιοχή δράσης όλων των σχετικών επαγγελματιών εμφανίζει όλους του υποψήφιους επαγγελματίες
3. Ο χρήστης επιλέγει τον επαγγελματία της επιλογής του.
4. Μόλις επιλεγεί ο επαγγελματίας ο χρήστης μεταβιβάζεται στην σελίδα του όπου βλέπει τιμές (ανα ραντεβού η ανα εργατο-ωρα) και διαθέσιμες ωρες
5. Επιλέγει ώρα και την κλικάρει. 
6. Περιγράφει το πρόβλημα/υπηρεσία που επιθυμει σε σχετικό textfield και πατάει ΟΚ
7. Το σύστημα όταν επιβεβαιώθει απο τον επαγγελματία ενημερώνει τον πελάτη οτι για την αποδοχή η όχι απο το site/app αλλα και το e-mail όπως και text στο κινητό
νούμερο που έχει δώσει
8. On completion της δουλειάς ο πελάτης ζητείται παρουσία του τεχνικού να πληρώσει την προσυμφώνημενη αμοιβή, αυτό γίνεται μέσω σχετικού dialog box κλικάροντας στο ραντεβού
9. Μόλις η πληρωμή γίνει ο πελάτης ζητείται να βαθμολογήσει τον επαγγελματία με εναν αριθμο 1-5, με 5 να σηματοδοτεί 'τέλεια' εξυπηρέτηση.


Εναλλακτική Ροή 1
1.α.1 Αντί να πάει στο dropdown list μπορεί να πάει directly στον επαγγελματία που θέλει και να τον επιλέξει


Εναλλακτική Ροή 2.
5.α.1 Σε περίπτωση που ο χρήστης δεν ειναι σίγουρος για τις απαιτήσεις (χρονικές η χρηματικές) της υπήρεσίας που θέλει μπορεί να επικοινωνήσει directly με τον επαγγελματία
και αυτός να κάνει προσφορά και πρόταση ώρας που επιθυμεί. 
5.α.2 Μόλις συμφωνηθεί ώρα και αμοιβή ο επαγγελματίας επιλέγει την σχετική ώρα και αυτή αποτυπώνεται στην σελίδα του
5.α.3 Το βήμα 7 γίνεται ασχέτως αν η επιλογής ώρας/ραντεβού γίνεται απο τον χρήστη η τον πελάτης









Βασική Ροή 'Διαχειριση πληρωμών'

1. Το σύστημα διαπιστώνει οτι επαγγελματίας είναι συνδεδεμένος και του δίνει την επιλογή να κάνει διαχείριση πληρωμών.
2. Μόλις ο επαγγελματίας το επιλέξει το σύστημα του δείχνει μία λίστα με όλες τις πληρωμές που έχει λάβει και τον λογαριασμο που λαμβάνει τις αμοιβές
3. (μηπως εναλλακτικη ροη?) Ο επαγγελματίας μπορεί να επιλέξει τον λογαριασμό που λαμβάνει τις πληρωμές και να τον αφαιρέσει απο το σύστημα η/και να προσθέσει άλλον λογαριασμό.



Εναλλακτική Ροή
2.α.1 Επιλέγοντας κάποια απο τις πληρωμές μπορεί να τις κάνει refund
2.β.1 Επιλέγοντας κάποια απο τις πληρωμές μπορεί να δει τα στοιχεία του λογαριασμό που πλήρωσε (ΙΒΑΝ κλπ) 
